Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Blemish Flaw=
=عيب عيب=
=Episode 6=
=الحلقة 6=
Darker?
أغمق؟
You watch this stuff?
هل تشاهد هذا الشيء؟
You didn't update.
لم تقم بالتحديث.
I have to watch this to kill time.
لا بد لي من مشاهدة هذا لقتل الوقت.
Yang Zhenghui!
يانغ تشنغ هوى!
Huang?
هوانغ؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Like you've seen a ghost.
كأنك رأيت شبحًا.
I don't want to see you either.
أنا لا أريد رؤيتك أيضًا.
Is this your girlfriend?
هل هذه صديقتك؟
Your taste
ذوقك
has changed.
لقد تغيرت.
Stop it.
اوقفها.
She's just a friend.
إنها مجرد صديقة.
Don't worry.
لا تقلق.
Having a girlfriend
وجود صديقة
is a good thing.
هو شيء جيد.
She's got limited mobility.
حركتها محدودة.
Take good care of her.
اعتني بها جيدا.
No offense.
لا يوجد أي إساءة.
You're offending me.
أنت تسيء إلي.
Can you stop it?
هل يمكنك ايقافه؟
What are you worried about?
ما الذي يقلقك؟
Why so worried?
لماذا كل هذا القلق؟
I'm not!
انا لست كذلك!
Don't stay here.
لا تبقى هنا.
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
Just leave.
فقط أرحل.
Get out of here.
اخرج من هنا.
Fine.
بخير.
Just go, thanks.
فقط اذهب، شكرا لك.
Don't touch me.
لا تلمسني.
Alright.
على ما يرام.
I'll leave you alone.
سأتركك وحدك.
Wishing you good health.
أتمنى لك الصحة الجيدة.
You!
أنت!
Ex-girlfriend?
حبيبة سابقة؟
The one
الواحد
you couldn't find last year?
لم تتمكن من العثور على العام الماضي؟
No.
لا.
The one before that.
الذي قبله.
She doesn't seem
انها لا تبدو
very friendly toward you.
ودود للغاية معك.
The breakup was messy.
كان الانفصال فوضويًا.
It was years ago.
لقد كان ذلك منذ سنوات.
I hadn't started making
لم أبدأ في صنع
videos.
فيديوهات.
Had no money either.
ولم يكن لدي المال أيضًا.
Even for her birthday,
حتى في عيد ميلادها،
I had to borrow money
لقد اضطررت إلى اقتراض المال
to buy her gifts.
لشراء هدايا لها.
Then some guy
ثم بعض الرجال
pursued her.
طاردها.
He was pretty wealthy.
لقد كان ثريًا جدًا.
I found it out
لقد وجدت ذلك
and we had a huge fight.
وكان لدينا قتال كبير.
She cut ties with him.
لقد قطعت علاقتها به.
But soon after,
ولكن بعد فترة وجيزة،
she dated
لقد كانت تواعد
another guy.
رجل آخر.
That guy
ذلك الرجل
was married.
كان متزوجا.
She wasn't right for you.
إنها لم تكن مناسبة لك.
No need to tolerate her.
لا داعي للتسامح معها.
Not really.
ليس حقيقيًا.
With my conditions then,
مع شروطي إذن،
no girl was right for me.
لم تكن هناك فتاة مناسبة لي.
But
لكن
I later made up my mind
لقد اتخذت قراري لاحقا
to quit my job
ترك وظيفتي
and started making videos.
وبدأت في صنع مقاطع الفيديو.
Are you successful now?
هل أنت ناجح الآن؟
Not yet.
ليس بعد.
But my income is
لكن دخلي هو
better than before.
أفضل من ذي قبل.
I've already
لقد فعلت بالفعل
shared
مشترك
my story.
قصتي.
Now
الآن
it's your turn.
لقد حان دورك.
I didn't ask you to,
لم اطلب منك ذلك
but you shared it.
لكنك شاركته.
I'm just curious
أنا مجرد فضولي
how your husband managed to
كيف تمكن زوجك من ذلك
win over a wealthy girl
الفوز على فتاة ثرية
like you.
مثلك.
I can tell you,
أستطيع أن أخبرك،
but you can't learn it.
ولكن لا يمكنك تعلمه.
Maybe I can.
ربما أستطيع.
Try me then.
جربني إذن.
I need to go to the wet market today.
أريد أن أذهب إلى السوق الرطب اليوم.
Go with me.
اذهب معي.
Maybe I'd tell you on the way.
ربما سأخبرك في الطريق.
Let's go.
دعنا نذهب.
What?
ماذا؟
You forgot the rules.
لقد نسيت القواعد.
Luckily, I kept the clothes
لحسن الحظ، لقد احتفظت بالملابس
in the trunk.
في صندوق السيارة.
Or, I couldn't
أو لم أستطع
go with you.
اذهب معك.
You didn't wash
لم تغسل
them?
هم؟
I only wore them for one day. Why would I?
ارتديتها ليوم واحد فقط. لماذا؟
You men are really something!
أنتم الرجال حقا شيء!
I went on
لقد ذهبت
a road trip with a friend
رحلة برية مع صديق
and had a flat tire on the way.
وكان هناك إطار مثقوب في الطريق.
We two girls
نحن فتاتان
couldn't change the tire.
لم أتمكن من تغيير الإطار.
We called for help
لقد طلبنا المساعدة
but they wouldn't arrive for hours.
لكنهم لن يصلوا إلا بعد عدة ساعات.
We were just waiting.
لقد كنا ننتظر فقط.
Then we met my husband
ثم التقينا بزوجي
who's taking students for fieldwork.
من يأخذ الطلاب للعمل الميداني؟
Great!
عظيم!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
My car broke down. The tire is flat.
تعطلت سيارتي. الإطار مثقوب.
Spare tire?
إطار احتياطي؟
Yes.
نعم.
In the trunk.
في صندوق السيارة.
But we don't know how.
ولكننا لا نعرف كيف.
No problem.
لا مشكلة.
Here.
هنا.
Put the sign
ضع العلامة
over there.
هناك.
Okay.
تمام.
Get the tools and the spare tire.
احصل على الأدوات والإطار الاحتياطي.
Let's change it.
دعونا نغيره.
Alright.
على ما يرام.
Thank you so much!
شكراً جزيلاً!
No need. We're passing by.
لا داعي لذلك، نحن نمرّ.
No big deal.
لا مشكلة كبيرة.
Professor Zeng, done.
البروفيسور زينج، تم ذلك.
Get in then.
ادخل إذن.
Okay.
تمام.
You're so young to be a professor.
أنت صغير جدًا لكي تصبح أستاذًا.
Just an assistant professor.
مجرد أستاذ مساعد.
Are you taking students on a trip?
هل تأخذ الطلاب في رحلة؟
I'm taking them for fieldwork.
سأخذهم للعمل الميداني.
Art Department of Caorong University.
قسم الفنون بجامعة كاورونغ.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Maybe join us?
ربما تنضم إلينا؟
We are just vacationing.
نحن فقط في إجازة.
You drive such a nice car,
أنت تقود سيارة جميلة جدًا،
probably stay in a boutique hotel.
ربما البقاء في فندق بوتيك.
When we do fieldwork,
عندما نقوم بالعمل الميداني،
usually stay with
عادة ما تبقى مع
locals.
السكان المحليين.
You two city girls
انتما فتاتان من المدينة
couldn't stand it.
لم أستطع تحمل ذلك.
Okay. Enjoy your trip.
حسنًا، استمتع برحلتك.
I'm leaving.
انا ذاهب.
I'm Zeng Jie.
أنا تسنغ جي.
What car did you drive?
ما هي السيارة التي كنت تقودها؟
Cayenne.
حريف.
Remember what car
تذكر ما هي السيارة
that rich lady drove?
تلك السيدة الغنية كانت تقود السيارة؟
Yes, yes.
نعم نعم.
We circled the car
لقد دارنا حول السيارة
a few times
عدة مرات
and saw it clearly. A Porsche.
ورأيته بوضوح. بورشه.
Do you have a Porsche sports car?
هل لديك سيارة بورشه رياضية؟
I've never liked sports cars.
أنا لم أحب السيارات الرياضية أبدًا.
I prefer taller vehicles
أفضّل المركبات الأطول
with better views.
مع مناظر أفضل.
So you and your husband
لذا أنت وزوجك
just started dating then?
هل بدأت للتو في المواعدة إذن؟
(Zeng Jie's Moments) Not bad.
(لحظات زينج جيه) ليس سيئا.
He's your type, dressing decent but wild inside.
إنه من النوع الذي تفضله، يرتدي ملابس لائقة لكنه جامح في الداخل.
What did you say?
ماذا قلت؟
Look,
ينظر،
he's an artist.
إنه فنان.
His Moments is
لحظاته هي
filled with ceramics.
مليئة بالسيراميك.
I never realized
لم ادرك ذلك ابدا
ceramics could be so beautiful.
يمكن أن تكون السيراميك جميلة جدًا.
What now?
ماذا الآن؟
You fancy him.
أنت معجب به.
Now you even like
الآن حتى أنك تحب
what he likes?
ماذا يحب؟
He's talented.
إنه موهوب.
(Zeng Jie's Profile) He's won awards.
(ملف Zeng Jie) لقد فاز بجوائز.
At his age,
في عمره،
he's already a professor.
إنه بالفعل أستاذ.
Miss Bai,
السيدة باي،
make your move now,
قم بالتحرك الآن
or
أو
other beauties might
قد يكون هناك جمالات أخرى
beat you to it.
لقد تغلبت عليك.
Heard me?
هل سمعتني؟
Stop it. Get in the car.
اوقفها. ادخل السيارة.
Soon after my birthday,
بعد فترة وجيزة من عيد ميلادي،
he saw my post
لقد رأى مشاركتي
and sent me a gift.
وأرسل لي هدية.
I received a gift,
لقد تلقيت هدية
very special.
خاصه جدا.
Just an ordinary piece of work.
مجرد قطعة عمل عادية.
This is a hairpin, right?
هذا دبوس الشعر، أليس كذلك؟
You made this?
هل فعلت هذا؟
Yes.
نعم.
You have everything.
لديك كل شئ.
Designer bags, jewelry.
حقائب مصممة، مجوهرات.
You've got all that.
لقد حصلت على كل ذلك.
So I made
لذلك قمت بصنعه
this thing for you.
هذا الشئ لك.
I really like it.
أنا حقا أحب ذلك.
Since childhood,
منذ الطفولة،
no one ever
لا أحد على الإطلاق
made anything for me.
لقد صنع أي شيء بالنسبة لي.
Let alone something this special.
ناهيك عن شيء خاص كهذا.
You even engraved a poem?
هل قمت بنقش قصيدة؟
What does it say?
ماذا يقول؟
I yearn to send a letter to my beloved.
أتمنى أن أرسل رسالة إلى حبيبي.
But mountains stretch, rivers flow. I have no idea where my beloved is.
لكن الجبال تمتد، والأنهار تجري. لا أعرف أين حبيبي.
Why can't I
لماذا لا استطيع
recognize it?
التعرف عليه؟
In ancient script.
بالخط القديم.
Just knowing the meaning.
فقط معرفة المعنى.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
(I found a poetry.)
(وجدت شعرا.)
Being young and charming as plum blossoms.
كونك شابًا وساحرًا مثل أزهار البرقوق.
I wear a flower hairpin, betrothed to you.
أرتدي دبوس شعر على شكل زهرة، مخطوبة لك.
This man is really something.
هذا الرجل هو حقا شيء.
Perhaps.
ربما.
Anyway, I was quite moved,
على أية حال، لقد تأثرت كثيرا،
thinking he's really thoughtful.
أعتقد أنه متفكر حقًا.
True.
حقيقي.
Whatever he does,
مهما يفعل،
he's always this thoughtful.
إنه دائمًا ما يكون متفكرًا.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
This fish is so fresh.
هذه السمكة طازجة جداً.
All picked this morning.
تم اختيار كل شيء هذا الصباح.
I fear you wouldn't come today.
أخشى أنك لن تأتي اليوم.
Thanks.
شكرًا.
Take care.
يعتني.
That vendor knows you well.
هذا البائع يعرفك جيدا.
You love fish?
هل تحب السمك؟
I'm so noticeable.
أنا ملحوظة جدًا.
Coming twice,
قادم مرتين،
and they all remember me.
وهم جميعا يتذكرونني.
I don't like fish.
انا لا احب السمك
But my husband does.
لكن زوجي يفعل ذلك.
Despite all this,
وعلى الرغم من كل هذا،
you still cook at home?
هل لازلت تطبخ في المنزل؟
I can only cook at home.
لا أستطيع الطبخ إلا في المنزل.
Besides,
بجانب،
I want to do something.
أريد أن أفعل شيئا.
As usual?
كالعادة؟
Pork belly, a bit leaner.
بطن الخنزير، أقل نحافة قليلا.
Pork liver and lungs,
كبد الخنزير والرئتين
a bit of each.
قليل من كل منهما.
You don't seem like eating these.
يبدو أنك لا ترغب في أكل هذه الأطعمة.
He likes pork belly.
إنه يحب لحم الخنزير المقدد.
Liver and lung soup
شوربة الكبد والرئة
are good for him.
جيدة بالنسبة له.
He often stays up late.
غالبا ما يبقى مستيقظا حتى وقت متأخر.
You're such a devoted wife.
أنت زوجة مخلصة جدًا.
All done.
تم الانتهاء من كل شيء.
Next, let's get some greens?
الآن دعنا نحصل على بعض الخضراوات؟
What do you like to eat?
ماذا تحب أن تأكل؟
There's
هناك
a supermarket
سوبر ماركت
by the market entrance.
عند مدخل السوق.
They sell excellent steaks
إنهم يبيعون شرائح لحم ممتازة
and bread.
والخبز.
(Steak) It's pricey.
(شريحة لحم) إنها باهظة الثمن.
With higher meat grade.
مع جودة لحوم أعلى.
Should I drive you back to café
هل يجب أن أقودك إلى المقهى؟؟
or home?
أو المنزل؟
Home.
بيت.
My husband is working late.
زوجي يعمل لوقت متأخر.
Can't pick me up.
لا أستطيع التقاطي.
Okay.
تمام.
Your husband is really lucky.
زوجك محظوظ حقا.
You treat him so well.
لقد تعاملت معه بشكل جيد.
What's special about shopping and cooking?
ما هو المميز في التسوق والطبخ؟
Aren't all wives doing so?
أليست كل الزوجات تفعل ذلك؟
Besides,
بجانب،
I'm disabled now.
أنا معاق الآن.
Is it lucky?
هل هو محظوظ؟
You weren't disabled before.
لم تكن معاقا من قبل.
And you'll recover.
وسوف تتعافى.
Let me take you home.
دعني آخذك إلى المنزل.
No need. It's close enough.
لا داعي لذلك، إنه قريب بما فيه الكفاية.
I'll go back myself.
سأعود بنفسي.
I'm dressed like this.
أنا أرتدي مثل هذا.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm not worrying.
أنا لا أقلق.
I can go back on my own.
أستطيع أن أعود بمفردي.
You've helped me a lot.
لقد ساعدتني كثيرًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Alright.
على ما يرام.
Be careful then.
كن حذرا إذن.
Wash the clothes.
اغسل الملابس.
Zeng Jie.
تسنغ جي.
Before I discharge,
قبل أن أخرج من المستشفى،
I want to have a chat with you.
أريد التحدث معك.
Alright.
على ما يرام.
I need to confess something
أريد أن أعترف بشيء
that
الذي - التي
I did consider divorcing you.
لقد فكرت في الطلاق منك.
And now?
و الآن؟
Still want to?
هل لا تزال تريد ذلك؟
How about you?
ماذا عنك؟
Master Zeng,
المعلم زينج،
could you bear having
هل تستطيع أن تتحمل ذلك؟
a disabled wife?
زوجة معاقة؟
Can you tolerate a blemish flaw like me?
هل تستطيع أن تتسامح مع عيب مثلي؟
The doctors said
وقال الأطباء
there's a chance you could recover.
هناك فرصة لتعافيك.
What if I can't?
ماذا لو لم أستطع؟
Now,
الآن،
I couldn't abandon you.
لم أستطع أن أتركك.
Right.
يمين.
Of course, you can't abandon
بالطبع لا يمكنك التخلي عنها
your injured, disabled wife.
زوجتك المصابة والمعاقة.
If you did,
إذا فعلت ذلك،
your reputation would suffer.
سمعتك سوف تعاني.
Let's discuss this at home.
دعونا نناقش هذا الأمر في المنزل.
Afraid of losing face?
خائف من فقدان ماء الوجه؟
I mean,
أعني،
there's no need to argue here.
ليست هناك حاجة للجدال هنا.
I don't mean to argue.
لا أقصد الجدال.
I want to clarify things.
أريد توضيح بعض الأمور.
Zeng Jie.
تسنغ جي.
I nearly died this time.
لقد كدت أموت هذه المرة.
It made me realize many things.
لقد جعلني أدرك أشياء كثيرة.
There's
هناك
no perfect couple in the world.
لا يوجد زوجان مثاليان في العالم.
Now that I'm in this state,
الآن بعد أن أصبحت في هذه الحالة،
if we divorce,
إذا طلقنا،
my parents will
والدي سوف
ask you for money.
اطلب منك المال.
Don't tell me
لا تخبرني
any excuse.
أي عذر.
You know well how much money
أنت تعرف جيدا كم من المال
you took.
لقد أخذت.
I'm calmly discussing
أنا أناقش بهدوء
this with you,
هذا معك
and negotiating
والتفاوض
terms we can both accept.
الشروط التي يمكننا أن نقبلها كلانا.
Go ahead.
تفضل.
First,
أولاً،
you act as a devoted husband.
أنت تتصرف كزوج مخلص.
In public,
في الأماكن العامة،
show your
اظهر
loyalty
وفاء
and love toward me.
وحبًا لي.
For any events
لأي أحداث
requiring spouses to attend,
- إلزام الزوجين بالحضور،
you must bring me.
يجب عليك أن تحضرني.
Rest assured,
اطمئن، لا تشغل بالك،
even in a wheelchair,
حتى على الكرسي المتحرك،
I won't embarrass you.
لن أحرجك.
Bear with it.
تحملها.
It'll help
سوف يساعد
your public image.
صورتك العامة.
And second?
وثانيا؟
No divorce
لا طلاق
in three years.
في ثلاث سنوات.
After three years,
بعد ثلاث سنوات،
I might adjust
ربما أقوم بالتعديل
to wheelchair life
إلى حياة الكرسي المتحرك
and my outlook could improve.
ويمكن أن تتحسن وجهة نظري.
If you want divorce,
إذا كنت تريد الطلاق،
I would agree
انا سوف اوافق
and set you free.
وأحررك.
In these three years,
في هذه السنوات الثلاث،
act as a devoted husband
التصرف كزوج مخلص
in public.
في الأماكن العامة.
No need to come home,
لا داعي للعودة إلى المنزل،
or spend time with me.
أو قضاء الوقت معي.
You can
أنت تستطيع
be with any women you like,
كن مع أي امرأة تحبها،
and I won't interfere.
ولن أتدخل.
And third?
وثالثا؟
Of course.
بالطبع.
You know what it is.
أنت تعرف ما هو.
Repaying my parents' money gradually.
سداد أموال والدي تدريجيا.
I got it.
حصلت عليه.
I'll accept my losses.
سأقبل خسائري.
Just return
فقط العودة
three million annually
ثلاثة ملايين سنويا
for three years.
لمدة ثلاث سنوات.
Nine million totals.
إجمالي تسعة ملايين.
It's less than
إنه أقل من
half of what you took.
نصف ما أخذته.
Bai Xiaoling.
باي شياو لينغ.
I've told you many times
لقد قلت لك عدة مرات
that money is in the fund...
هذه الأموال موجودة في الصندوق...
Details aren't my concern.
التفاصيل لا تهمني.
I've heard it
لقد سمعت ذلك
enough.
كافٍ.
I'm sick of it.
لقد سئمت من ذلك.
I want no excuses,
لا أريد أي أعذار
but money.
ولكن المال.
Nine million in three years.
تسعة ملايين في ثلاث سنوات.
Can you manage it?
هل تستطيع إدارة ذلك؟
I think...
أظن...
Before my accident,
قبل وقوع الحادث،
you
أنت
sent my car for maintenance.
أرسلت سيارتي للصيانة.
And the car
والسيارة
had brake failure right after that.
حدث فشل في الفرامل بعد ذلك مباشرة.
Bai Xiaoling,
باي شياو لينغ,
what do you mean?
ماذا تقصد؟
Do you think I'd harm...
هل تعتقد أنني سوف أؤذي...؟
I know you wouldn't harm me.
أعلم أنك لن تؤذيني.
But if
ولكن إذا
you don't agree to my terms,
أنت لا توافق على شروطي،
we'll divorce now.
سوف نتطلق الآن
And I'll publicly announce
وسأعلن ذلك علناً
you took my car for maintenance.
لقد أخذت سيارتي للصيانة.
Master Zeng,
المعلم زينج،
you abandoned your wife
لقد تخليت عن زوجتك
after she got disabled.
بعد أن أصبحت معاقة.
Moreover, the accident's cause
علاوة على ذلك، سبب الحادث
could raise suspicions.
قد يثير الشكوك.
Your reputation, your image,
سمعتك، صورتك،
and your credibility.
ومصداقيتك.
What would happen then?
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
Bai Xiaoling,
باي شياو لينغ,
don't push me!
لا تدفعني!
Do I push you?
هل أدفعك؟
My dad is a millionaire.
والدي مليونير.
Who are you?
من أنت؟
A fake master propped up by money.
سيد مزيف مدعوم بالمال.
Marrying me grants you
الزواج مني يمنحك
an immediate success.
نجاح فوري.
Do I push you?
هل أدفعك؟
One last question.
سؤال أخير.
Do you agree
هل توافق؟
to my three terms?
إلى مصطلحاتي الثلاثة؟
Fine.
بخير.
Do as you said.
افعل كما قلت.
(Supermarket)
(سوبر ماركت)
Can you finish that much?
هل تستطيع إنهاء هذا القدر؟
Much?
كثيراً؟
When I accompanied Bai Xiaoling
عندما رافقت باي شياو لينغ
to the wet market,
إلى السوق الرطبة،
she spent over a thousand.
لقد أنفقت أكثر من ألف.
Now you've
الآن لديك
accompanied her
رافقها
on shopping trips?
في رحلات التسوق؟
Zeng Jie might
ربما تسنغ جي
find it out.
اكتشف ذلك.
I did nothing wrong.
لم أفعل شيئا خاطئا.
What's there to fear?
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
Let me ask you.
دعني أسألك.
If you were Bai Xiaoling,
إذا كنت باي شياو لينغ،
a wealthy woman,
امرأة ثرية
bought fish and meat
اشترى السمك واللحوم
your husband loves
زوجك يحب
in the wet market,
في السوق الرطبة،
yet he
ومع ذلك فهو
couldn't come home for dinner,
لم أستطع العودة إلى المنزل لتناول العشاء،
would you store these items
هل ستخزن هذه العناصر؟
in the fridge
في الثلاجة
or feed them to the dog?
أو إطعامهم للكلب؟
In the fridge.
في الثلاجة.
But she fed them to her dog.
لكنها أطعمتهم لكلبها.
The lifestyles of the rich
أنماط حياة الأغنياء
are just different.
مختلفة فقط.
When Zeng Jie's
عندما تسنغ جي
at the Artist Village,
في قرية الفنانين،
a rich lady went to him.
ذهبت إليه سيدة غنية.
I asked about it.
سألت عنه.
Bai Xiaoling?
باي شياو لينغ؟
Not her.
ليست هي.
Zeng Jie is impressive,
Zeng Jie مثير للإعجاب،
always attracting rich ladies.
تجذب دائمًا السيدات الأثرياء.
Why can't I get through
لماذا لا أستطيع المرور؟
to Lin Fang?
إلى لين فانغ؟
Two days ago, I went to the Artist Village
قبل يومين ذهبت إلى قرية الفنانين
and knew that Lin Fang
وعرفت أن لين فانغ
comes from a village.
يأتي من قرية.
But different from Zeng Jie's, far apart.
لكنها مختلفة عن Zeng Jie، بعيدة كل البعد.
So? Want to visit there?
إذن؟ هل ترغب بزيارة هناك؟
We've come this far.
لقد وصلنا إلى هذا الحد.
Why not give it a try?
لماذا لا تجربها؟
You can go,
يمكنك الذهاب
but remember...
ولكن تذكر...
I know.
أنا أعرف.
Stay legitimate.
ابقى شرعيا.
When have I ever
متى كان لي من قبل
caused trouble?
تسبب في مشكلة؟
Yesterday, someone
بالأمس، شخص ما
got detained.
تم اعتقاله.
Sometimes,
أحيانا،
you should shut up.
ينبغي عليك أن تصمت.
(Lin Fang) Lin Fang.
(لين فانغ) لين فانغ.
(Did you die before Bai Xiaoling appeared)
(هل مت قبل ظهور باي شياو لينغ)
(or after?)
(أو بعد ذلك؟)
That sports car rich lady isn't Bai Xiaoling.
تلك السيدة الغنية التي تملك سيارة رياضية ليست باي شياو لينغ.
(? Lin Fang) (Then who is she?)
(؟ لين فانغ) (من هي إذن؟)
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Solving a case?
حل القضية؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I was filming something nearby.
كنت أصور شيئاً ما بالقرب من هنا.
Just dropped by.
لقد مررت للتو.
Why did you ask me
لماذا سألتني؟
to put on a show today?
لتقديم عرض اليوم؟
You're investigating this woman?
هل تقوم بالتحقيق في هذه المرأة؟
What's this projector for?
ما هو هذا الجهاز العرض ل؟
The room needed some lighting.
الغرفة تحتاج إلى بعض الإضاءة.
Consider it ambient lighting.
اعتبرها إضاءة محيطة.
You put it upside down.
وضعته رأسا على عقب.
What?
ماذا؟
Maybe it is right,
ربما يكون هذا صحيحا
but our world is upside down.
لكن عالمنا مقلوب رأسا على عقب.
Your ex-girlfriend?
حبيبتك السابقة؟
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Wei's disappeared.
لقد اختفى وي.
Disappeared?
اختفى؟
Didn't she dump you last year?
ألم تتركك العام الماضي؟
I suspect she went disappeared last year.
أظن أنها اختفت العام الماضي.
Moreover,
علاوة على ذلك،
it's very likely she's gone.
من المرجح جدًا أنها رحلت.
Big Hui, don't scare me.
بيج هوي، لا تخيفني.
I know you make
انا أعلم أنك تصنع
mystery investigation videos.
فيديوهات تحقيقات غامضة.
Seriously?
بجد؟
Seriously.
بجد.
This is a painting?
هذه لوحة ؟
I thought it was a print.
اعتقدت أنها كانت طباعة.
It's well-painted.
لقد تم رسمها بشكل جيد.
Hello.
مرحبًا.
Ask your owner
اسأل مالكك
how much for this painting.
كم ثمن هذه اللوحة؟
Why buy a replica?
لماذا تشتري نسخة طبق الأصل؟
Should be between the 100th and 200th.
يجب أن يكون بين 100 و 200.
What?
ماذا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I have
أملك
a deeply hidden past.
ماضٍ مخفي بعمق.
Want to hear it?
هل تريد سماعها؟
Is it just hidden
هل هو مخفي فقط
or shameful?
أو مخجل؟
Hidden
مختفي
and shameful.
و مخجل.
Since sophomore year,
منذ السنة الثانية،
I never went home during holidays.
لم أذهب إلى المنزل أبدًا أثناء العطلات.
I worked at
لقد عملت في
a handmade painting village.
قرية الرسم اليدوي.
It was a magical place.
لقد كان مكانا سحريا.
There were
كان هناك
over a dozen painting workshops.
أكثر من اثنتي عشرة ورشة عمل للرسم.
(Masterpiece, Special Offer, Monet, Oil Paintings, Final Sale) They made their living via painting.
(تحفة فنية، عرض خاص، مونيه، لوحات زيتية، بيع نهائي) كانوا يكسبون عيشهم من خلال الرسم.
You can find
يمكنك العثور على
Van Gogh, Gauguin, Pissarro,
فان جوخ، غوغان، بيسارو،
Monet, Renoir
مونيه، رينوار
in the village.
في القرية.
Go deeper,
اذهب أعمق،
you'd find Degas and Manet.
ستجد ديغا ومانيه.
Even a Dadaism studio.
حتى استوديو الدادائية.
In this tiny village,
في هذه القرية الصغيرة،
they covered
لقد غطوا
almost all the Impressionist masters.
جميع أساتذة الانطباعية تقريبًا.
Instant noodles please.
معكرونة سريعة التحضير من فضلك.
The grocery store
محل البقالة
accepted purchase on credit.
تم قبول الشراء بالائتمان.
The owner's ledger
دفتر المالك
listed debts under masters' names.
الديون المدرجة تحت أسماء الأسياد.
Monet owed 350.
مونيه مدين بـ 350.
Gauguin owed 400.
كان غوغان مدينًا بـ 400.
Thanks.
شكرًا.
On credit?
على الائتمان؟
Back then at the Monet studio,
في ذلك الوقت في استوديو مونيه،
I mostly painted
لقد رسمت في الغالب
this, Sunrise.
هذا، شروق الشمس.
Other works didn't sell well.
ولم تبع أعمال أخرى بشكل جيد.
The studio
الاستوديو
would have over 20 people
سيكون هناك أكثر من 20 شخصًا
during peak.
أثناء الذروة.
I was the fastest painter.
لقد كنت أسرع رسام.
I could paint two at once.
أستطيع أن أرسم اثنين في وقت واحد.
Each painting
كل لوحة
earned me 150 yuan.
لقد كسبت 150 يوان.
During holidays,
خلال العطلات،
I could paint dozens.
أستطيع أن أرسم العشرات.
I stayed up all nights
بقيت مستيقظا طوال الليالي
to finish two pieces.
لإنهاء قطعتين.
My tuition and living expenses
مصاريف الدراسة والمعيشة
all came from this.
كل ذلك جاء من هذا.
So,
لذا،
you painted this?
هل رسمت هذا؟
When I worried about
عندما كنت قلقا بشأن
the tuition for postgraduate study,
الرسوم الدراسية للدراسات العليا،
my dad got hospitalized.
تم نقل والدي إلى المستشفى.
The doctor said
قال الطبيب
it required 400,000
تطلب الأمر 400000
to save his life.
لإنقاذ حياته.
I couldn't even afford that.
لم أستطع حتى تحمل ذلك.
So I vowed
لذلك أقسمت
(Large Volume, Special Offer) (to complete 2,000 paintings)
(حجم كبير، عرض خاص) (لإكمال 2000 لوحة)
(to earn money.)
(لكسب المال.)
(Back then, I left a serial number)
(في ذلك الوقت، تركت رقمًا تسلسليًا)
(on every painting I drew.)
(على كل لوحة رسمتها.)
So, I'm certain this piece is
لذا، أنا متأكد من أن هذه القطعة هي
between the 100th and 200th.
بين الـ 100 والـ 200.
How can you tell?
كيف يمكنك معرفة ذلك؟
When doing such work,
عند القيام بمثل هذا العمل،
one'd start
سوف أبدأ
meticulously.
بدقة.
But when painting the 100th to 200th piece,
ولكن عند طلاء القطعة رقم 100 إلى 200،
exhaustion sets in.
يبدأ الإرهاق.
The work
العمل
becomes rushed.
يصبح متسرعا.
After the 200th pieces,
بعد القطع الـ 200،
the technique matures
تنضج التقنية
and the lines flow more smoothly.
وتتدفق الخطوط بسلاسة أكبر.
That's why the 100th to 200th pieces
لهذا السبب فإن القطع من 100 إلى 200
are the worst.
هم الأسوأ.
I've never shared
لم أشارك أبدًا
this part of my history.
هذا الجزء من تاريخي.
This story is actually cool.
هذه القصة رائعة فعلا.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
But the strong
ولكن القوي
don't peddle past stories.
لا تبيع القصص الماضية.
You're here?
انت هنا؟
Wait downstairs.
انتظر في الطابق السفلي.
My brother-in-law.
صهرى.
Bro...
أخ...
Shut up.
اسكت.
It's ready.
إنها جاهزة.
Stop calling me that.
توقف عن مناداتي بهذا .
Just leave.
فقط أرحل.
Why in a rush to kick me out?
لماذا تتعجل في طردني؟
Someone is inside?
هل يوجد شخص بالداخل؟
Who is it?
من هذا؟
Afraid I'll see her
خائف أن أراها
or afraid to see me?
أو خائف من رؤيتي؟
Impressive!
بديع!
New fling every day?
علاقة جديدة كل يوم؟
Don't talk nonsense!
لا تتحدث هراء!
What?
ماذا؟
When you dated my sister,
عندما كنت تواعد أختي،
did I ever complain?
هل اشتكيت من قبل؟
I always had your back.
لقد كنت دائما ظهرك.
You've got so many women,
لديك الكثير من النساء،
but I've only had you.
ولكنني لم أملك إلاك.
Enough!
كافٍ!
Take the money and go.
خذ المال واذهب.
Fine.
بخير.
I'll come again.
سوف أعود مرة أخرى.
I received a gift,
لقد تلقيت هدية
very special.
خاصه جدا.
Just an ordinary piece of work.
مجرد قطعة عمل عادية.
This is a hairpin, right?
هذا دبوس الشعر، أليس كذلك؟
Since childhood, no one
منذ الطفولة لم يكن هناك أحد
ever made anything
هل صنعت أي شيء على الإطلاق
for me.
لي.
You even engraved a poem?
هل قمت بنقش قصيدة؟
I yearn to send a letter to my beloved.
أتمنى أن أرسل رسالة إلى حبيبي.
But mountains stretch, rivers flow. I have no idea where my beloved is.
لكن الجبال تمتد، والأنهار تجري. لا أعرف أين حبيبي.
Why can't I
لماذا لا استطيع
recognize it?
التعرف عليه؟
In ancient script.
بالخط القديم.
Just knowing the meaning.
فقط معرفة المعنى.
I'm looking it up.
أنا أبحث عنه.
Yan Shu's poem?
قصيدة يان شو؟
I yearn to send a letter
أنا مشتاق لإرسال رسالة
to my beloved.
الى حبيبي.
But mountains stretch, rivers flow.
لكن الجبال تمتد والأنهار تجري.
I have no idea
ليس لدي أي فكرة
where my beloved is.
حيث حبيبي.
You don't know where I am,
أنت لا تعرف أين أنا،
then how did you send this?
إذن كيف أرسلت هذا؟
You know it's about you?
هل تعلم أن الأمر يتعلق بك؟
Where are you?
أين أنت؟
Wilderness.
برية.
Where exactly?
أين بالضبط؟
I'm telling the truth.
انا أقول الحقيقة.
Why go there?
لماذا أذهب إلى هناك؟
Just killed someone,
لقد قتلت للتو شخصًا ما،
need to dispose of the body.
يجب التخلص من الجثة.
Let me guess.
دعني أخمن.
Are you digging clay
هل تحفر الطين؟
for ceramics?
للسيراميك؟
You're so smart.
أنت ذكي جداً.
When are you returning?
متى ستعود؟
Should finish soon.
ينبغي أن ينتهي قريبا.
Dinner together?
عشاء معا؟
Sure.
بالتأكيد.
My friend
صديقي
runs a private kitchen.
يدير مطبخًا خاصًا.
Pretty good.
جيد جدًا.
Anything's fine.
كل شئ على ما يرام.
Okay.
تمام.
I'll book a table.
سأحجز طاولة.
Sorry,
آسف،
I'm late.
أنا متأخر.
Need to wash my hands.
أحتاج إلى غسل يدي.
I've asked the chef to prepare.
لقد طلبت من الشيف أن يقوم بالتحضير.
My mom is coming to visit.
أمي قادمة لزيارتي.
Don't drag me into it.
لا تجرني إلى هذا الأمر.
No need to say so.
لا داعي لقول ذلك.
I know you and my mom
انا اعرفك واعرف امي
are always at odds.
هم دائما على خلاف.
Don't make it sound trivial.
لا تجعل الأمر يبدو تافهاً.
I could tolerate your mom,
أستطيع أن أتحمل والدتك،
but she's been hating me.
لكنها تكرهني.
Even now, I still don't understand
حتى الآن، مازلت لا أفهم
why she hates me.
لماذا تكرهني؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
You always exaggerate things.
أنت تبالغ في الأمور دائمًا.
Please understand.
يرجى تفهم ذلك.
She's just an ignorant old woman.
إنها مجرد امرأة عجوز جاهلة.
No need to take her seriously.
لا داعي لأخذها على محمل الجد.
Do I?
هل افعل؟
Since we got married,
منذ أن تزوجنا،
I have been
لقد كنت
showing her respect.
إظهار احترامها.
Like you said,
كما قلت،
she's just an ignorant old woman.
إنها مجرد امرأة عجوز جاهلة.
But I'm not an ignorant daughter-in-law.
ولكنني لست زوجة ابن جاهلة.
Since you met me,
منذ أن التقيت بي،
you knew it.
لقد عرفت ذلك.
Is it my fault?
هل هذا خطئي؟
Unreasonable.
غير معقول.
You better
انت افضل
think carefully
فكر جيدا
before saying that.
قبل أن أقول ذلك.
I'm unreasonable?
أنا غير معقول؟
When we got married,
عندما تزوجنا،
your mom asked
سألتك والدتك
many relatives to come,
العديد من الأقارب سيأتون،
and my parents
ووالديّ
arranged hotels for them.
رتبت لهم الفنادق.
Those distant relatives
هؤلاء الأقارب البعيدين
you couldn't name
لم تتمكن من تسميته
could stay at five-star hotels.
يمكن الإقامة في فنادق خمس نجوم.
Your mom even got an executive suite.
حتى والدتك حصلت على جناح تنفيذي.
After we got married,
بعد أن تزوجنا،
I treated your mom well.
لقد تعاملت مع والدتك بشكل جيد.
We've kept a room for her.
لقد احتفظنا بغرفة لها.
Every visit,
كل زيارة،
I get her
انا افهمها
new bedding.
فراش جديد.
I even hire a housekeeper
حتى أنني استأجرت مدبرة منزل
to save her from housework.
لإنقاذها من الأعمال المنزلية.
Do you think
هل تعتقد
marrying an ignorant woman
الزواج من امرأة جاهلة
who hates your mom
من يكره أمك
would be reasonable?
هل سيكون معقولا؟
I mean,
أعني،
you could be more tolerant.
يمكنك أن تكون أكثر تسامحا.
How much more do you expect?
كم تتوقع أكثر من ذلك؟
Why can't your mom
لماذا لا تستطيع والدتك
be tolerant?
كن متسامحا؟
She always tells me
إنها تقول لي دائما
you were outstanding
لقد كنت متميزا
and accomplished,
و تم إنجازه
the pride
الفخر
of your village.
من قريتك.
She keeps telling me this.
إنها تظل تقول لي هذا.
Think I don't deserve you
أعتقد أنني لا أستحقك
or worry you don't deserve me?
أو تقلق بشأن أنك لا تستحقني؟
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Stop it.
اوقفها.
I know
أنا أعرف
you've always treated my mom well.
لقد تعاملت مع والدتي دائمًا بشكل جيد.
But you know
ولكنك تعلم
I come from a humble origin.
أنا من أصل متواضع.
It was really tough
لقد كان الأمر صعبًا حقًا
for my mom to raise me.
لكي تربيني أمي.
I know it.
أنا أعلم أنه.
You often tell me
أنت تقول لي كثيرا
how hard your mom worked.
كم عملت والدتك بجد.
You work so hard
أنت تعمل بجد
to repay your parents
لسداد دين والديك
and ensure her comfort.
وتأمين راحتها.
I understand all that.
انا أفهم كل ذلك.
But Zeng Jie,
لكن تسنغ جي،
your mom worked hard because your family was poor.
لقد عملت والدتك بجد لأن عائلتك كانت فقيرة.
My mom had an easy life
كانت حياة أمي سهلة
because my dad worked hard
لأن والدي عمل بجد
when he was young.
عندما كان صغيرا.
You're now a university professor,
أنت الآن أستاذ جامعي،
a respected scholar.
عالم محترم.
You can't threaten me
لا يمكنك تهديدي
with this 'poor-me' mind.
مع هذا العقل المسكين.
Fine.
بخير.
I'll stop.
سأتوقف.
Just put on a show.
مجرد عرض.
My mom won't
أمي لن تفعل ذلك
stay long anyway.
البقاء لفترة طويلة على أية حال.
Alright, let the show begin.
حسنًا، فلنبدأ العرض.
I'm always in a show anyway.
أنا دائما في العرض على أي حال.
When is she arriving?
متى ستصل؟
She'll take the night train,
ستأخذ قطار الليل
arrive tomorrow morning.
سوف تصل غدا صباحا.
Classes tomorrow, right?
الدروس غدا، أليس كذلك؟
I'll pick her up.
سألتقطها.
You?
أنت؟
Better not.
من الأفضل أن لا.
Last time you picked her up,
آخر مرة التقطتها،
you made a mess.
لقد أحدثت فوضى.
Mom carried three bags,
حملت أمي ثلاث حقائب،
and had to push your wheelchair.
وكان عليك أن تدفع كرسيك المتحرك.
You can't cross the overpass,
لا يمكنك عبور الجسر العلوي،
reach the ride-hailing pickup spot.
الوصول إلى نقطة التقاط سيارة النقل.
You and Mom stood there
أنت وأمي وقفتا هناك
for over an hour.
لأكثر من ساعة.
No, Mom was standing,
لا، أمي كانت واقفة،
while you sitting.
بينما أنت جالس.
Then I had to rush
ثم كان علي أن أسرع
there,
هناك،
leaving my students
ترك طلابي
sketch on their own.
رسم تخطيطي من تلقاء أنفسهم.
I'll go pick her up.
سأذهب لالتقاطها.
I'll rearrange my schedule.
سأعيد ترتيب جدول أعمالي.
Alright.
على ما يرام.
I'll go buy groceries
سأذهب لشراء البقالة
and prepare lunch.
وتحضير الغداء.
Why do you always go out
لماذا تخرج دائما
to buy groceries?
لشراء البقالة؟
Why not order home delivery?
لماذا لا تطلب التوصيل إلى المنزل؟
I like going to the wet market.
أحب الذهاب إلى السوق الرطب.
Don't want to stay at home.
لا أريد البقاء في المنزل.
I just don't want you
انا فقط لا اريدك
to get exhausted.
أن تستنفد.
I'm under assessment at the school this week.
أنا تحت التقييم في المدرسة هذا الأسبوع.
So annoying.
مزعج للغاية.
I almost forgot.
لقد نسيت تقريبا.
You are
أنت
still an associate professor.
لا يزال أستاذا مشاركا.
Here, Mom.
هنا يا أمي.
Put it here.
ضعها هنا.
I'll take it.
أنا أعتبر.
Mom, you're here.
أمي أنت هنا.
Come have the meal.
تعالوا لتناول الوجبة.
I hired a chef
لقد استأجرت طاهياً
this morning
هذا الصباح
to cook.
للطبخ.
So many dishes!
الكثير من الأطباق!
Mom, take a seat.
أمي، إجلسي.
Mom.
أم.
I made
لقد صنعت
your favorite soup.
حسائك المفضل.
Have some soup.
تناول بعض الحساء.
Sit.
يجلس.
By the way,
بالمناسبة،
I bought some drinks
اشتريت بعض المشروبات
at the supermarket.
في السوبر ماركت.
Already paid.
تم الدفع بالفعل.
Go pick them up.
اذهب لالتقاطهم.
Okay.
تمام.
Mom, eat without me.
أمي، كلي بدوني.
Don't wait.
لا تنتظر.
Come back early.
عد مبكرا.
Okay.
تمام.
Mom.
أم.
Have some soup.
تناول بعض الحساء.
Leave it here.
اتركه هنا.
What?
ماذا؟
Look at
انظر الى
your long face.
وجهك الطويل.
What do you want?
ماذا تريد؟
I'll stab you,
سأطعنك
you shrew!
يا لك من شريرة!
I'll stab you to death,
سأطعنك حتى الموت
Come on, kill me now.
هيا اقتلني الآن.
Think I won't stab you?
هل تعتقد أنني لن أطعنك؟
You've wanted me dead.
لقد أردتني ميتا.
You've wanted
لقد أردت
another daughter-in-law.
زوجة ابن أخرى.
Then find someone obedient
ثم ابحث عن شخص مطيع
to visit you in prison
لزيارتك في السجن
during holidays.
خلال العطلات.
Shut up!
اسكت!
Stab me
طعنني
and you can get a new one.
ويمكنك الحصول على واحدة جديدة.
You'll know who has a problem when she can't be pregnant.
ستعرف من لديه مشكلة عندما لا تستطيع الحمل.
Shut up!
اسكت!
You jinx!
يا لك من نحس!
Mom, calm down.
أمي، اهدئي.
I really didn't mean to.
لم أقصد ذلك حقًا.
Honey,
عسل،
I accidentally spilled soup on Mom.
لقد سكبت الحساء على أمي بالخطأ.
I didn't mean to.
لم أقصد ذلك.
Mom, calm down.
أمي، اهدئي.
Don't trust her.
لا تثق بها.
She hit me first.
لقد ضربتني أولاً.
Okay, Mom.
حسنًا يا أمي.
The blood on her face,
الدم على وجهها،
she did that herself.
لقد فعلت ذلك بنفسها.
I didn't hurt her.
لم أؤذيها.
Honey, I did it myself.
عزيزتي، لقد فعلت ذلك بنفسي.
When Mom threw the soup,
عندما رمت أمي الحساء،
I didn't catch it.
لم أفهم ذلك.
Don't blame her.
لا تلومها.
Cut the nonsense!
اقطعوا هذا الهراء!
You!
أنت!
Calm down, Mom.
اهدئي يا أمي.
I'll tear you apart!
سأمزقك!
Honey.
عسل.
Calm Mom down.
هدئي يا أمي.
Drop the act.
أسقط الفعل.
How dare you!
كيف تجرؤ!
I didn't mean to.
لم أقصد ذلك.
Calm down.
اهدأ.
Try again!
حاول ثانية!
Stop this, Mom.
اوقفي هذا يا أمي.
Alright, Mom.
حسناً يا أمي.
Calm down.
اهدأ.
She's lying.
إنها تكذب
Jie.
هم.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
You have no idea.
ليس لديك أي فكرة.
Once you left,
بمجرد مغادرتك،
she slapped me in the face.
صفعتني على وجهي.
Before I react,
قبل أن أرد،
(October 9, 2019, Wednesday) she slapped me again,
(9 أكتوبر 2019، الأربعاء) صفعتني مرة أخرى،
yanked my hair,
سحبت شعري
and pinned me against the table to beat me.
وثبتني على الطاولة ليضربني.
Impossible!
مستحيل!
She can't even stand up.
وهي لا تستطيع حتى الوقوف.
You don't believe me?
هل أنت لا تصدقني؟
She even broke a cup
حتى أنها كسرت كوبًا
and tried to stab me.
وحاول طعني.
Then I grabbed a knife.
ثم أمسكت بسكين.
Fine, Mom.
حسناً يا أمي.
It's all her fault.
إنها كلها خطأها.
Jie.
هم.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Just dump her.
فقط تخلص منها.
She's pure evil.
إنها شريرة تمامًا.
You must
يجب عليك أن
get a divorce.
الحصول على الطلاق.
You're now a renowned artist
أنت الآن فنان مشهور
and a public figure.
وشخصية عامة.
She doesn't
هي لا تفعل
deserve you!
أستحقك!
After the divorce,
بعد الطلاق،
find someone new
ابحث عن شخص جديد
and gentle
ولطيف
who treats you well.
من يعاملك جيدا.
You've achieved a lot,
لقد حققت الكثير
with handsome looks.
مع مظهر وسيم.
Just find another woman.
فقط ابحث عن امرأة أخرى.
Mom.
أم.
Not at all.
مُطْلَقاً.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You...
أنت...
You don't want to leave her?
ألا تريد أن تتركها؟
Just because of her wealthy family?
فقط بسبب عائلتها الغنية؟
Her father is
والدها هو
bedridden now,
طريح الفراش الآن،
know why?
تعرف لماذا؟
Karma!
كارما!
They are heartless.
إنهم بلا قلب.
Deserve punishment.
يستحق العقاب.
Right.
يمين.
Know what she just said?
هل تعلم ماذا قالت للتو؟
Well,
حسنًا،
if you get divorced
إذا حصلت على الطلاق
and remarry,
وتزوج مرة أخرى،
then still can't have children
ثم لا يزال غير قادر على إنجاب الأطفال
then we'll know
ثم سنعرف
who has the problem.
من لديه المشكلة؟
What does she mean?
ماذا تعني؟
Mom.
أم.
Listen to me.
استمع لي.
I will
أنا سوف
definitely get a divorce.
بالتأكيد سأحصل على الطلاق.
Before,
قبل،
she can
هي تستطيع
match me in every way.
تطابقني في كل شيء.
Not anymore.
ليس بعد الآن.
How could I spend my life with her?
كيف يمكنني أن أقضي حياتي معها؟
Then hurry up.
ثم اسرع.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Mom.
أم.
I told you on the way here.
لقد أخبرتك في الطريق إلى هنا.
I'm under assessment now.
أنا تحت التقييم الآن.
If all goes well,
إذا سارت الأمور على ما يرام،
I'll soon become a full professor.
سأصبح أستاذًا كاملًا قريبًا.
At this critical moment,
في هذه اللحظة الحرجة،
no scandals allowed.
لا يسمح بالفضائح.
If I have
إذا كان لدي
a family issue now,
قضية عائلية الآن،
it'll ruin my career.
سوف يدمر مسيرتي المهنية.
I see.
أرى.
Calm down, Mom.
اهدئي يا أمي.
After the rating,
بعد التصنيف،
I'll make it done soon.
سأقوم بإنجاز ذلك قريبا.
Okay?
تمام؟
Alright.
على ما يرام.
If you divorced,
إذا تم الطلاق،
you're entitled
أنت من حقك
to her money
إلى أموالها
and this house.
وهذا البيت.
This is joint marital property.
هذه ملكية زوجية مشتركة.
I've consulted lawyers.
لقد استشرت المحامين.
You must claim your half.
يجب عليك المطالبة بنصفك.
Jie.
هم.
You are
أنت
the most outstanding
الأكثر تميزا
and the most awesome
والأكثر روعة
in our village.
في قريتنا.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
You're awesome.
أنت رائع.
Bai Xiaoling
باي شياو لينغ
doesn't deserve you.
لا يستحقك.
She doesn't match you.
إنها لا تناسبك.
Kick her out!
اطردها!
Out!
خارج!
Okay, Mom.
حسنًا يا أمي.
Calm down now.
اهدأ الآن.
You'd go to her?
هل ستذهب إليها؟
I'll go teach her a lesson.
سأذهب لتعليمها درسًا.
Alright, Mom.
حسناً يا أمي.
Calm down.
اهدأ.
(October 9, 2019, Wednesday)
(9 أكتوبر 2019، الأربعاء)
What?
ماذا؟
I know
أنا أعرف
my mom
أمي
didn't tell the truth.
لم يقل الحقيقة
No, your mom is right.
لا، أمك على حق.
She told you the truth.
لقد قالت لك الحقيقة.
She didn't exaggerate things.
لم تبالغ في الأمور.
I know my mom.
انا اعرف امي
She does like
إنها تحب
to exaggerate things.
المبالغة في الأمور.
But in this...
ولكن في هذا...
Stop it.
اوقفها.
Zeng Jie,
تسنغ جي,
just trust
فقط ثق
your mom.
والدتك.
She would never exaggerate.
إنها لن تبالغ أبدًا.
Fine.
بخير.
Let's stop arguing.
دعونا نتوقف عن الجدال.
First, I never said
أولاً، لم أقل أبداً
whose fault it is.
من هو المخطئ؟
It's my fault.
إنه خطئي.
Now my mom insists on leaving.
والآن تصر أمي على الرحيل.
So you mean,
فهل تقصد؟
I should leave?
هل يجب علي أن أرحل؟
I didn't mean that.
لم أقصثد ذلك
I'll move
سأنتقل
to my mom's place.
إلى منزل أمي.
Let your mom
دع أمك
stay in my house
البقاء في منزلي
and be with her son, okay?
وتكون مع ابنها، حسنًا؟
Don't sigh.
لا تتنهد.
I'll call a cab now.
سأستدعي سيارة أجرة الآن.
My mom insists on leaving.
أمي تصر على المغادرة.
I'll book her ticket.
سأحجز لها تذكرتها.
I'll take her to eat first, then take her to the station.
سأخذها لتناول الطعام أولاً، ثم سآخذها إلى المحطة.
Hire
يؤجر
a housekeeper
مدبرة منزل
to tidy up.
للتنظيف.
Come over here a bit.
تعال إلى هنا قليلا.
The one in the middle?
الذي في الوسط؟
Zoom in now.
قم بالتكبير الآن.
Master Zeng.
المعلم زينج.
I'm really worthless.
أنا حقا لا قيمة لي.
Who would want it?
من يريد ذلك؟
I...
أنا...
♪The drowning sea isn't azure sky♪
???البحر الغارق ليس سماء زرقاء؟؟؟
♪You never truly understood this world♪
???لم تفهم هذا العالم حقًا أبدًا؟؟؟
Today, you...
اليوم انت...
Yang Zhenghui!
يانغ تشنغ هوى!
Huang?
هوانغ؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Hey, hey.
مهلا، مهلا.
Don't worry.
لا تقلق.
Ah?
أوه؟
Why are you so shy?
لماذا أنت خجول جداً؟
I...
أنا...
Not exactly.
ليس بالضبط.
♪All that I want is what I need♪
???كل ما أريده هو ما أحتاجه؟؟؟
What is this?
ما هذا؟
Ah?
أوه؟
♪Cut all that annoyance♪
???قطع كل هذا الإزعاج؟؟؟
Cut!
يقطع!
He...
هو...
It was a magical place.
لقد كان مكانا سحريا.
There were...
وكان هناك...
Sorry.
آسف.
Mom, you're here.
أمي أنت هنا.
Come have the meal.
تعالوا لتناول الوجبة.
I hired a chef this morning
لقد استأجرت طاهياً هذا الصباح
to cook.
للطبخ.
Mom, calm down. I didn't mean to.
أمي، اهدئي. لم أقصد ذلك.
Honey, I spilled the soup on Mom. I didn't mean to.
عزيزتي، لقد سكبت الحساء على أمي. لم أقصد ذلك.
♪Follow my insight, don't fall behind♪
???اتبع رؤيتي، ولا تتخلف عن الركب؟؟؟
♪You ruin my design♪
???هل دمرت تصميمي؟؟؟
♪Don't mess with mankind♪
???لا تعبث مع البشرية؟؟؟
I have things to do,
لدي أشياء يجب أن أفعلها
and drop by to visit you.
وأتيت لزيارتك.
I've told you not to call me that.
لقد قلت لك لا تناديني بهذا.
Jie.
هم.
Sorry.
آسف.
Put it.
ضعها.
No.
لا.
Are you taking students on a trip?
هل تأخذ الطلاب في رحلة؟
No, what's the line?
لا ، ما هو الخط؟
Let's do it again.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
I'm leaving.
انا ذاهب.
That MC.
هذا MC.
Sorry, I'm late.
آسف، لقد تأخرت.
Well, what's the line?
حسنا، ما هو الخط؟
Again, one more.
مرة أخرى، واحدة أخرى.
I've asked the chef to prepare.
لقد طلبت من الشيف أن يقوم بالتحضير.
Sorry.
آسف.
♪Eye to eye♪
???عينا بالعين؟؟؟
I'll go.
سأذهب.
It's alright.
لا بأس.
I'm not good at it.
أنا لست جيدة في ذلك.
Let's act...
دعونا نتصرف...
We... Come on.
نحن... هيا.
Let's act like this.
دعونا نتصرف هكذا
Just take a bite,
فقط خذ قضمة
then we're even.
ثم نحن متعادلون.